Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
ឈូ យ៉ុងក្យូ
RYEO UN
RYEO អ.ស.ប
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយចំពោះបុគ្គល ព្រឹត្តិការណ៍ ឬផ្ទៃខាងក្រោយគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
គោលការណ៍ណែនាំទាំងអស់ទាក់ទងនឹង ការប្រើប្រាស់តួអង្គកុមារ និងសត្វ
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
ត្រូវបានអនុវត្តតាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹងអំឡុងពេលថត
- Come outside. - Don't do it.
- ចេញមកក្រៅ។ - កុំធ្វើវា។
Come outside, bastard.
ចេញមកក្រៅ ពុកម៉ែ
Come outside. What did you say to me?
ចេញមកក្រៅ។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
What did you say to me just now?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
You prick. Say that again.
អ្នកចាក់។ និយាយម្តងទៀត។
Hey, say that to me again.
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Punk.
ផុក។
Say it again.
និយាយម្តងទៀត។
Little punk. Put your head up.
punk តូច។ ដាក់ក្បាលរបស់អ្នកឡើង។
You scumbag!
អ្នកល្ងង់!
Get your hands off him!
ដកដៃចេញពីគាត់!
Get your freaking hands off him.
យកដៃដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់អ្នកចេញពីគាត់។
- Come here, you prick. - Hui-seon!
- មកនេះអ្នកចាក់។ - ហ៊ុយ-សុន!
Get over here. - Don't do this.
មកទីនេះ។ - កុំធ្វើបែបនេះ។
Get over here!
មកទីនេះ!
- Hui-seon. - Hey!
- ហ៊ុយ-សុន។ - ហេ!
- Who's this crazy girl? - Let me go!
- តើស្រីឆ្កួតនេះជាអ្នកណា? - ឱ្យខ្ញុំទៅ!
Does he look like a pushover just because he works here, punk?
តើ​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​រុញ​ច្រាន ​ដោយ​សារ​គាត់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
- Gosh. - Who are you to get involved?
- ហ្គោស។ - តើអ្នកជានរណាដើម្បីចូលរួម?
What? I'm your mama, you lowlife!
អ្វី? ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក អ្នកជាមនុស្សថោកទាប!
Why are you doing this to us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
Shut your damn mouth
បិទមាត់អាក្រក់របស់អ្នក។
before I rip your mouth open, sashimi-style.
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ហែក​មាត់​របស់​អ្នក​បើក ​បែប​សាស៊ីមី។
- Get over here, jerk! - Hui-seon, stop.
- មក​ដល់​ត្រង់​នេះ​ឯង​ហ្មង! - Hui-seon ឈប់។
- Don't do this. - Let me go!
- កុំធ្វើបែបនេះ។ - ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- I'm going to kill that bastard tonight! - Gosh.
- យប់នេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់សត្វតិរច្ឆាន! - ហ្គោស។
Come here!
មកទីនេះ!
- Hey! - Let's get out of here.
- ហេ! - តោះចេញពីទីនេះ។
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
- What a lunatic. - You worthless pieces of shit!
- អ្វីដែលឆ្កួត។ - អ្នក​ជា​បំណែក​ឥត​ប្រយោជន៍​!
Thanks.
សូមអរគុណ។
CRINGY ROMANCE
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
About last time...
អំពីលើកចុងក្រោយ...
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
You need to watch the wound.
អ្នកត្រូវមើលមុខរបួស។
At a moment like this,
មួយភ្លែតបែបនេះ
you just need to stay still.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការនៅស្ងៀម។
You keep staying still,
អ្នកបន្តនៅស្ងៀម,
and it heals before you know it.
ហើយវាជាសះស្បើយមុនពេលអ្នកដឹង។
- It stings. - Are you disinfecting it?
- វាចង្រៃ។ - តើអ្នកកំពុងសម្លាប់មេរោគទេ?
Why? You can't come up with anything?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនអាចមកជាមួយអ្វីបានទេ?
I just don't know what my strengths are.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ចំណុច​ខ្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​។
Your strengths? You have a lot.
ភាពខ្លាំងរបស់អ្នក? អ្នកមានច្រើន។
You're pretty, elegant, kind, and cute.
អ្នកស្អាត ឆើតឆាយ ចិត្តល្អ និងគួរឱ្យស្រលាញ់។
No, stop joking.
ទេ ឈប់និយាយលេងទៅ។
I mean it!
ខ្ញុំមានន័យថា!
Strengths?
ភាពខ្លាំង?
Strengths...
ភាពខ្លាំង...
It does sound a little vague.
វាស្តាប់ទៅមិនច្បាស់លាស់បន្តិច។
What weaknesses did you write?
តើអ្នកសរសេរចំណុចខ្សោយអ្វីខ្លះ?
My weaknesses?
ភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ?
"I tend to obsess over small details, which sometimes prevents me"
"ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​តូចៗ ដែល​ជួនកាល​រារាំង​ខ្ញុំ"
"from seeing the bigger picture."
"ពីការមើលឃើញរូបភាពធំជាងនេះ។"
"So, I often work more slowly than others"
"ដូច្នេះខ្ញុំច្រើនតែធ្វើការយឺតជាងអ្នកដទៃ"
"and occasionally end up working late." That's what I wrote.
"ហើយពេលខ្លះបញ្ចប់ការងារយឺត។" នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
It sounds weird, doesn't it?
ស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែកមែនទេ?
It sounds like
វាស្តាប់ទៅដូចជា
it can also be your strength.
វាក៏អាចជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Obsessing over small details means you're detail-oriented.
ការឈ្លក់វង្វេងលើព័ត៌មានលម្អិតតូចៗ មានន័យថា អ្នកផ្តោតលើព័ត៌មានលម្អិត។
Working slowly means you're careful.
ធ្វើការយឺតមានន័យថាអ្នកមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
Finishing the job by working late means you have a strong sense of responsibility.
ការបញ្ចប់ការងារដោយធ្វើការយឺតមានន័យថា អ្នកមានស្មារតីទទួលខុសត្រូវខ្លាំង។
I guess that makes sense.
ខ្ញុំគិតថាវាសមហេតុផល។
So, I think it would be best to approach it by saying
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា វាជាការល្អបំផុត ក្នុងការចូលទៅជិតវាដោយនិយាយ
that you'll try to amplify your strengths and improve on your weaknesses.
ថាអ្នកនឹងព្យាយាមពង្រីកភាពខ្លាំងរបស់អ្នក និងកែលម្អចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
I could approach it that way.
ខ្ញុំអាចចូលទៅជិតវាតាមវិធីនោះ។
Nice one, Min-gi.
ល្អណាស់មីងជី។
You sounded like a grown-up just now.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាធំពេញវ័យ។
I may not look it,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមើលវាទេ
but I got into college through an essay test.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ ​តាម​រយៈ​ការ​ប្រឡង​សរសេរ​អត្ថបទ។
Show me the whole application. I'll take a look.
បង្ហាញខ្ញុំនូវកម្មវិធីទាំងមូល។ ខ្ញុំនឹងមើល។
Is that right? If so...
តើត្រូវទេ? បើដូច្នេះ...
This one. Tell me if this part sounds awkward.
មួយនេះ។ ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើផ្នែកនេះស្តាប់ទៅមិនច្បាស់។
Let's see.
តោះមើល។
Wait. You used the same word twice.
រង់ចាំ។ អ្នកបានប្រើពាក្យដដែលពីរដង។
Well, they're different words, but they have the same meaning,
មែនហើយ ពាក្យផ្សេងគ្នា ប៉ុន្តែវាមានអត្ថន័យដូចគ្នា
so I think you can take one out.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចយកវាចេញបាន។
- Hey. - Gi-hyeok!
- ហេ។ - Gi-hyeok!
Look. They opened a huge Nike store.
មើល។ ពួកគេបានបើកហាង Nike ដ៏ធំមួយ។
That coffee shop is so pretty.
ហាងកាហ្វេនេះស្អាតណាស់។
This neighborhood changed so much.
សង្កាត់នេះបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
Do you rarely come to this area?
តើអ្នកកម្រមកតំបន់នេះទេ?
No, I don't. I mostly go from my house to the bar and back.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំភាគច្រើន ចេញពីផ្ទះទៅបារ និងត្រឡប់មកវិញ។
You know, this is my first time
អ្នកដឹងទេ នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
going to the movies since the whole school went
ទៅមើលកុន តាំងពីសាលាទាំងមូលទៅ
when I was a high school senior.
នៅពេលខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
I'm so excited.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
- This popcorn is so tasty too. - Yes.
-ពោតលីងនេះក៏ឆ្ងាញ់ដែរ - បាទ។
Do you feel more comfortable with the armrest down?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ជាង ​ពេល​ដាក់​ដៃ​ចុះ​ក្រោម?
What?
អ្វី?
No, not really.
ទេ មិនពិតទេ។
Just relax.
គ្រាន់តែសម្រាក។
I am relaxed.
ខ្ញុំសម្រាក
You don't need to close your legs.
អ្នកមិនចាំបាច់បិទជើងរបស់អ្នកទេ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
A close friend of mine recommended this movie.
មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ បានណែនាំរឿងនេះ។
- Okay. - But
- មិនអីទេ។ - ប៉ុន្តែ
they apparently shot the movie with leftover reels
ជាក់ស្តែង ពួកគេ​បាន​ថត​កុន ​ដោយ​ប្រើ​ខ្សែ​ដែល​នៅ​សល់
from a different film production.
ពីផលិតកម្មភាពយន្តផ្សេង។
- Seriously? - Yes.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - បាទ។
And that's why it's more fun.
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកាន់តែសប្បាយ។
- That's why it's more fun? - Yes, he says it's funny.
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកាន់តែសប្បាយ? - បាទគាត់និយាយថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
What's up? I'm at Blue Monkeys. Come hang out.
មានរឿងអី? ខ្ញុំនៅ Blue Monkeys។ មកដើរលេង។
Hey, you're Yeon-jeong!
ហេ អ្នកគឺ Yeon-jeong!
- Yes. - I can't believe I met you here!
- បាទ។ - ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅទីនេះទេ!
Where's Chae-yeong?
Chae-yeong នៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Did you come here alone? - Yes.
- តើអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ? - បាទ។
I'm also here alone.
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Did you memorize all the moves to this song?
តើ​អ្នក​បាន​ទន្ទេញ​ចាំ ​ចលនា​ទាំងអស់​ចំពោះ​បទ​នេះ​ទេ?
Sort of.
តម្រៀប។
And the next move!
និងចលនាបន្ទាប់!
You know it, right? You have to skip over my back!
ដឹងហើយមែនទេ? អ្នកត្រូវតែរំលងខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
I've never actually seen the Nike freeze before!
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញ Nike បង្កកពីមុនមកទេ!
How do you dance so well? Do you take dance lessons?
ម៉េចក៏រាំបានស្អាតម្ល៉េះ? តើអ្នករៀនរាំទេ?
Sorry, but I have to go.
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
What?
អ្វី?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I have to catch the last bus.
ខ្ញុំត្រូវចាប់ឡានក្រុងចុងក្រោយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Hey.
ហេ។
- Where are you off to? - To see Gyu-cheol.
- តើអ្នកទៅណា? - ដើម្បីមើល Gyu-cheol ។
Are you happy?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Of course, I am.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
Good. Have a good date.
ល្អ មានកាលបរិច្ឆេទល្អ។
See you.
ជួបគ្នា។
So, we can't meet on Saturday?
ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​សៅរ៍​?
No.
ទេ
It's my dad's birthday, so we're going on a family trip.
វា​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ។
To where?
ទៅណា?
Gangneung.
គង្គង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Then, I'll just follow my friends on their trip.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​តាម​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​ពួក​គេ។
You're going on a trip too? That's good. Where?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរដែរទេ? នោះជាការល្អ។ កន្លែងណា?
I don't know. I have to ask.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំត្រូវសួរ។
Mi-yeon is supposed to pick.
Mi-yeon គួរតែរើស។
- Only the girls are going? - Yes.
- មានតែស្រីៗទៅ? - បាទ។
That sounds risky.
ស្តាប់ទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
What if some guys flirt with you?
ចុះបើបុរសខ្លះចែចង់អ្នក?
Don't be silly.
កុំឆ្កួត។
Why aren't you wearing our matching ring?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ចិញ្ចៀនដែលត្រូវគ្នារបស់យើង?
What?
អ្វី?
Right.
ត្រូវហើយ។
Ta-da.
បាទ។
I took it off for a second to wash my face.
ខ្ញុំ​យក​វា​ចេញ​មួយ​វិនាទី ​ដើម្បី​លាង​មុខ។
- But you promised to wear it every day. - All right.
- ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យាថានឹងពាក់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ - មិនអីទេ។
I'll keep it on even when I wash my face. Okay?
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​លាង​មុខ។ មិនអីទេ?
I'll keep this on all day.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាពេញមួយថ្ងៃ។
I just got on the bus. It'll take about 20 minutes.
ខ្ញុំទើបតែឡើងឡានក្រុង។ វានឹងចំណាយពេលប្រហែល 20 នាទី។
I should get going. It's almost time for my tutoring job.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ ជិតដល់ពេលការងារបង្រៀនរបស់ខ្ញុំហើយ។
You can go first. Good work today.
អ្នកអាចទៅមុន។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
I'll call you.
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
Get home safely.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Yes.
បាទ។
- What did they say? - Shush.
- តើពួកគេនិយាយអ្វី? - ស៊ូស។
Okay. I understand.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
Bye.
លាហើយ
I passed the first stage.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលដំបូង។
They want me to come in for an interview.
គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​សម្ភាសន៍។
- Seriously?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
Yes!
បាទ!
- Cheers.
- រីករាយ។
- Anyway, congratulations. - Thanks for your help.
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមអបអរសាទរ។ - អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
No, your corrections were a huge help.
ទេ ការកែតម្រូវរបស់អ្នកគឺជាជំនួយដ៏ធំមួយ។
No, it was all you. I only gave you a little nudge.
ទេ វាគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​អាក្រាត​បន្តិច​។
- Cheers! - Cheers.
- ជយោ! - រីករាយ។
Oh, gosh. How many bottles
អូព្រះ។ ប៉ុន្មានដប
did we drink?
តើយើងបានផឹកទេ?
One, two...
មួយ ពីរ...
Including this one, I think it's eight bottles.
រួម​ទាំង​មួយ​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រាំបី​ដប។
But I only see seven.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញតែប្រាំពីរប៉ុណ្ណោះ។
I got it wrong.
ខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
You can seriously drink.
អ្នកអាចផឹកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
No. I should
ទេ ខ្ញុំគួរ
stop drinking now.
ឈប់ផឹកឥឡូវនេះ។
- You're tired, aren't you? - No.
-ឯងហត់ហើយមែនទេ? - ទេ។
When I'm drunk,
ពេលខ្ញុំស្រវឹង
I turn into a lunatic.
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សឆ្កួត
I'm a lunatic, even when I'm sober.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ស្មារតី​រឹង​ប៉ឹង។
Cheers!
ជយោ!
Oh, no, I dropped it.
អូ ទេ ខ្ញុំបានទម្លាក់វា។
Cheers.
រីករាយ។
Hold on.
ចាំ។
Wait.
រង់ចាំ។
This is Chau Chau.
នេះជាចូវ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
You don't even know Chau Chau?
អ្នក​មិន​ទាំង​ស្គាល់ Chau Chau?
This is a song by Deli Spice.
នេះជាបទចម្រៀងរបស់ Deli Spice ។
Oh, that's the title of this song?
អាហ្នឹងចំណងជើងបទហ្នឹង?
I knew the song, of course.
ពិតណាស់ខ្ញុំបានស្គាល់បទចម្រៀង។
This is my favorite song.
នេះជាបទដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I love this song.
ខ្ញុំស្រលាញ់បទនេះ។
- Do you? - You should listen to it.
-តើអ្នក? - អ្នកគួរតែស្តាប់វា។
Okay.
មិនអីទេ។
This is where the guitar comes in!
នេះជាកន្លែងដែលហ្គីតាចូលមក!
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
What?
អ្វី?
- This. - What?
- នេះ។ - អ្វី?
Are we in a relationship now?
តើយើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ?
You just kissed me.
អ្នកគ្រាន់តែថើបខ្ញុំ។
Well...
អញ្ចឹង...
Wait.
រង់ចាំ។
Was that your first kiss?
តើនោះជាការថើបដំបូងរបស់អ្នកទេ?
Of course, I've never had a girlfriend before.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនដែលមានមិត្តស្រីពីមុនមកទេ។
You've never kissed anyone you weren't dating?
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ថើប​នរណា​ម្នាក់​ដែល ​អ្នក​មិន​បាន​ណាត់?
You can do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Well, that's not what I mean.
មែនហើយ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
- But... - Hang on.
- ប៉ុន្តែ ... - រង់ចាំ។
Wait. Calm down.
រង់ចាំ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
- We are dating, aren't we? - Hang on.
- យើងកំពុងណាត់ជួបមែនទេ? - រង់ចាំ។
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Wait.
រង់ចាំ។
No.
ទេ
Do you
តើ​អ្នក
want me to be your girlfriend?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​?
Yes.
បាទ។
- Why? - Because I like you.
- ហេតុអ្វី? - ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
That's
នោះហើយជា
all?
ទាំងអស់?
Is that wrong?
តើវាខុសទេ?
No.
ទេ
That's
នោះហើយជា
all you need.
ទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
I like you too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Seol-ha.
ផ្ញើវា។
Yes?
បាទ?
Can we do that
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
again?
ម្តងទៀត?
Seol-ha.
ផ្ញើវា។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
- Give me a kiss. - Are you crazy?
- ឱ្យខ្ញុំថើប។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- Come on. - No.
- មក។ - ទេ។
We're in public.
យើងនៅទីសាធារណៈ។
- Why? - Come here.
- ហេតុអ្វី? - មកទីនេះ។
- One more kiss. - Let's just go. There are people.
- ថើបមួយទៀត។ - តោះទៅ។ មានមនុស្ស។
- Happy? - Wait.
- សុខសប្បាយទេ? - រង់ចាំ។
- One last kiss. - Gosh.
- ថើបចុងក្រោយ។ - ហ្គោស។
Come on.
មក។
- You're crazy! - Why?
-ឯងឆ្កួតហើយ! - ហេតុអ្វី?
I know that older-younger couples are trending now,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គូ​ស្នេហ៍​វ័យ​ក្មេង ​កំពុង​មាន​និន្នាការ​ឥឡូវ​នេះ
but he's only 20 years old. I can't believe you.
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែមានអាយុ ២០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
She's six years younger than you!
នាងក្មេងជាងអ្នកប្រាំមួយឆ្នាំ!
You're usually not this impulsive.
ជាធម្មតាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សរំជើបរំជួលនេះទេ។
Talk to me.
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
- Hurry! - He makes me feel good.
- ប្រញាប់! - គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
- Run! - What?
-រត់! - អ្វី?
- Seriously. - I don't know what it is, but--
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ ប៉ុន្តែ...
Get in here, guys!
ចូលមកនេះបងប្អូន!
- Come inside. Seol-ha! Hold on. - Yes?
- ចូលមកខាងក្នុង។ ស៊ុល ហា! ចាំ។ -បាទ?
Get over here!
មកទីនេះ!
Guys, listen carefully, all right?
ប្រុសៗ ស្តាប់ដោយប្រយ័ត្នប្រយែងមែនទេ?
Seol-ha, we are dating, right?
Seol-ha យើងកំពុងណាត់គ្នាមែនទេ?
Yes, we are.
បាទ យើង។
And you're not lying? You're really dating him?
ហើយអ្នកមិនកុហកទេ? អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​គាត់?
Yes.
បាទ។
So, did you kiss him too?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានថើបគាត់ដែរទេ?
- Guys. - Are these your friends?
- បុរស។ - តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Yes, they're Gwang-jae, Jun-seok, and Gi-hyeok.
បាទ ពួកគេគឺ Gwang-jae, Jun-seok និង Gi-hyeok។
Hello. - Hello.
ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
They won't believe that we're dating.
ពួកគេនឹងមិនជឿថាយើងកំពុងណាត់ជួបទេ។
They said they'd only believe me if I showed them.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងជឿខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញពួកគេ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
- Oh, my gosh. - You're all wet. Where's your umbrella?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នក​រាល់​គ្នា​សើម​។ តើឆ័ត្ររបស់អ្នកនៅឯណា?
We were playing Pump It Up. This is sweat.
យើងកំពុងលេង Pump It Up។ នេះគឺជាញើស។
- Seol-ha. - Right.
- Seol-ha ។ - ត្រូវហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
- Please drink these. - It's lemonade.
- សូមផឹកទឹកទាំងនេះ។ - វាជាទឹកក្រូចឆ្មា។
Yes, drink up.
បាទ ផឹកឡើង។
- Thank you. - Thanks for the drink.
- សូមអរគុណ។ - អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
- How much are they? - Don't worry.
- តើពួកគេមានតម្លៃប៉ុន្មាន? - កុំបារម្ភ។
Really?
ពិតទេ?
Thank you, Seol-ha.
សូមអរគុណ Seol-ha ។
Can we call you that now?
តើយើងអាចហៅអ្នកថាឥឡូវនេះបានទេ?
Not a chance. She's our sister-in-law now.
មិនមែនជាឱកាសទេ។ នាង​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
- Sister-in-law. - Dude.
- បងថ្លៃស្រី។ - លោកពូ។
You can't call her that.
អ្នកមិនអាចហៅនាងថា។
At least not for a few years.
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនពីរបីឆ្នាំទេ។
Thank you for the lemonade, sister-in-law.
អរគុណសម្រាប់ទឹកក្រូចឆ្មារបងស្រី
Thank you.
សូមអរគុណ។
- The StarCraft game is starting soon. - Oh, no.
- ហ្គេម StarCraft នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ - អូ ទេ។
You're right. Look at the time.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ មើលពេលវេលា។
Bye now. Let's go.
លាហើយឥឡូវនេះ។ តោះទៅ។
- Thanks for the drink. - Hurry.
- អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។ - ប្រញាប់។
- This is crazy! - I still can't believe it.
- អានេះឆ្កួត! - ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
You still see him romantically?
តើអ្នកនៅតែឃើញគាត់មនោសញ្ចេតនាទេ?
You know what I mean.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
All men are childish, anyway.
បុរសទាំងអស់សុទ្ធតែជាកូនក្មេង។
I'll clear the tables.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតតុ។
Sorry. You must have waited long.
សុំទោស។ អ្នកត្រូវតែរង់ចាំយូរ។
It's fine.
មិនអីទេ។
I just got here from shopping.
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះពីការដើរទិញឥវ៉ាន់។
It's heavy.
វាធ្ងន់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I bought it while buying my makeup.
ខ្ញុំបានទិញវានៅពេលទិញគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំ។
Open it now.
បើកវាឥឡូវនេះ។
This is...
នេះជា...
too expensive.
ថ្លៃពេក។
Just try it on.
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
Okay?
មិនអីទេ?
- Now. - Okay.
- ឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
It suits you.
វាសាកសមនឹងអ្នក។
But isn't this...
ប៉ុន្តែនេះមិនមែន...
like 300 to 400 dollars?
300 ទៅ 400 ដុល្លារ?
You're ruining the mood.
អ្នកកំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍។
But still...
ប៉ុន្តែនៅតែ...
Is there anything you want?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Roses?
ផ្កាកុលាប?
Yes. I've never gotten them before.
បាទ។ ខ្ញុំមិនដែលទទួលពួកគេពីមុនមកទេ។
I'm starving. Let's go.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។ តោះទៅ។
- Right. - Yes.
- ត្រូវហើយ។ - បាទ។
I'll carry it.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Really?
ពិតទេ?
I could tell that you took lessons
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា អ្នកបានរៀន
from the way you were dancing.
ពីវិធីដែលអ្នកកំពុងរាំ។
Isn't Seongdeok Women's University known for its dance club?
សាកលវិទ្យាល័យ Seongdeok Women's University ល្បីខាងក្លឹបរាំមែនទេ?
Last month, they won first place in the Street Dance Grand Championship
កាល​ពី​ខែ​មុន ពួក​គេ​បាន​ឈ្នះ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត Street Dance Grand Championship
- at Migliore, didn't they? - Yes.
- នៅ Migliore មែនទេ? - បាទ។
Did you participate too?
តើអ្នកបានចូលរួមដែរទេ?
Yes, I represent the freshmen members.
បាទ ខ្ញុំតំណាងឱ្យសមាជិកថ្មី
Man, I knew it!
បុរស, ខ្ញុំដឹងវា!
Cool. So,
ត្រជាក់។ ដូច្នេះ
what you were doing earlier
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើពីមុន
is called locking, right? You moved your hands like this.
ហៅថាចាក់សោរមែនទេ? អ្នកផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នកដូចនេះ។
- Yes. - Man.
- បាទ។ - បុរស។
Can you teach me how to do that next time?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវានៅពេលក្រោយបានទេ?
- Sure. - Do you mean it?
- ប្រាកដ។ - តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
I love hip-hop, you know.
ខ្ញុំស្រលាញ់ហ៊ីបហប អ្នកដឹងទេ
Really? Hip-hop music?
ពិតទេ? តន្ត្រីហ៊ីបហប?
Whatever it is.
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
Music, dance, fashion, and everything.
តន្ត្រី ការរាំ ម៉ូដ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Do you have a favorite artist?
តើអ្នកមានសិល្បករដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Tupac, Notorious B.I.G.,
Tupac, Notorious BIG,
and...
និង...
You know, all of them.
អ្នកដឹងទេ ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
You should listen to this one.
អ្នកគួរតែស្តាប់រឿងនេះ។
Yes.
បាទ។
It's Sisoo.
គឺស៊ីសូ។
Sisqó, actually.
Sisq??, តាមពិត។
Oh, Sisqó. Man.
អូ ស៊ីស ??? បុរស។
Thanks for the CD.
អរគុណសម្រាប់ស៊ីឌី។
When did he release an album?
តើគាត់ចេញអាល់ប៊ុមនៅពេលណា?
- Be careful. - What?
- ប្រយ័ត្ន។ - អ្វី?
Gosh.
ហ្គោស។
- Isn't that a new shirt? - I'll just wash it.
- នេះមិនមែនជាអាវថ្មីមែនទេ? - ខ្ញុំនឹងលាងវា។
I've always been clumsy.
ខ្ញុំតែងតែល្ងង់។
Anyway, thanks for the CD.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់ស៊ីឌី។
Why were you staring at me just now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំនៅពេលនេះ?
- Why? - No reason.
- ហេតុអ្វី? - គ្មានហេតុផល។
Why were you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Because I'm pretty?
ព្រោះខ្ញុំស្អាត?
Well, yes.
បាទ។
That makes me so happy.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Cheers.
រីករាយ។
Do you know why I'm pretty?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​ខ្ញុំ​ស្អាត?
What?
អ្វី?
It's because I'm mixed.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចម្រុះ។
My dad is
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺ
Japanese, apparently.
ជប៉ុន ជាក់ស្តែង។
Oh,
អូ
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
But I've never actually seen him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Have you ever heard of a "local wife?"
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ពាក្យ​«​ប្រពន្ធ​អ្នក​ស្រុក​ទេ​?
No.
ទេ
It's like a concubine.
វាដូចជាប្រពន្ធចុង។
So, it's a second wife
ដូច្នេះ វាជាប្រពន្ធទីពីរ
who lives in another country.
ដែលរស់នៅក្នុងប្រទេសផ្សេង។
My mom said she was one.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថានាងគឺមួយ។
Apparently, he was in the trading business
ជាក់ស្តែង គាត់​កំពុង​រកស៊ី​ជួញដូរ​
and used to travel back and forth from Japan a lot.
ហើយធ្លាប់ធ្វើដំណើរទៅ មកពីប្រទេសជប៉ុនច្រើនណាស់។
And he was a customer at where my mom was working.
ហើយគាត់គឺជាអតិថិជន នៅកន្លែងដែលម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការ។
It's funny, isn't it?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
What is?
តើជាអ្វី?
You know,
អ្នកដឹងទេ
that happened to my mom while she was working at a bar,
វាបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ ខណៈពេលដែលនាងកំពុងធ្វើការនៅបារមួយ
and I'm doing the exact same thing.
ហើយខ្ញុំក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
What you do for work now...
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​សម្រាប់​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ...
You can always quit.
អ្នកតែងតែអាចឈប់បាន។
I wish I could, but I've got a lot going on.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​បន្ត​ទៀត។
And it's not like I have any other skills.
ហើយវាមិនដូចជាខ្ញុំមានជំនាញផ្សេងទៀតទេ។
You can start studying again.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមសិក្សាម្តងទៀត។
And go to college, you know.
ហើយទៅមហាវិទ្យាល័យអ្នកដឹង។
You should stop drinking now.
អ្នកគួរតែឈប់ផឹកឥឡូវនេះ។
You have no idea how much liquor I can handle.
អ្នកមិនដឹងថា តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងស្រាបានប៉ុន្មានទេ។
I can even drink a whole bottle of whiskey all by myself.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចផឹកស្រាវីស្គីមួយដប ដោយខ្លួនឯងបានទៀតផង។
I understand, so stop drinking.
ខ្ញុំយល់ ដូច្នេះឈប់ផឹក។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Seriously...
ធ្ងន់ធ្ងរ...
You seem drunk.
អ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹង។
- Let's stop drinking. - Don't!
- តោះឈប់ផឹក។ -កុំ!
I'm paying for this. Can't you let me do what I want?
ខ្ញុំកំពុងចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។ តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដូចដែលខ្ញុំចង់បានទេ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Yes, it was about time you gave me that look.
មែនហើយ វាដល់ពេលដែល អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនោះ។
The awfully disappointed look.
រូបរាងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
You're...
អ្នក...
the same as everybody else.
ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
How about I disappoint you even more?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​អ្នក​ទៀត?
I even had a sugar daddy when I was in high school.
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​មាន​ឪពុក​ស្ករ​ម្នាក់ ​កាល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
- Stop it. - I don't need you, so get out of my face.
- ឈប់។ - ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ ដូច្នេះចូរចេញពីមុខខ្ញុំទៅ។
Choi Hui-seon, stop drinking.
Choi Hui-seon ឈប់ផឹក។
Okay?
មិនអីទេ?
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Hui-seon.
ហ៊ុយ-សុន។
You think you're the only one who's hurting?
គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់ ​ដែល​ឈឺ​ចាប់?
You're not the only one going through a tough time.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ ដែលឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកនោះទេ។
Now what?
ឥឡូវនេះអ្វី?
My dad...
ប៉ាខ្ញុំ...
killed himself.
សម្លាប់ខ្លួន។
I came back home after his funeral,
ខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់
and everything in the house had seizure tags on it.
ហើយអ្វីៗនៅក្នុងផ្ទះមាន ស្លាកស្នាមប្រកាច់នៅលើនោះ។
That day,
ថ្ងៃនោះ
there was a shower,
មានផ្កាឈូកមួយ
and my mom and I were kicked out without a single umbrella.
ហើយម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ ដោយគ្មានឆ័ត្រតែមួយ។
Still,
នៅតែ
I'm clawing my way through just to survive.
ខ្ញុំកំពុងតោងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីរស់។
Did you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
To me, that kind of story...
សម្រាប់ខ្ញុំ រឿងបែបហ្នឹង...
just sounds like you're bragging.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងអួត។
I don't even know how to claw my way through,
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់
nor do I have the energy to do so.
ខ្ញុំក៏មិនមានថាមពលដើម្បីធ្វើដូច្នេះដែរ។
Goodbye.
លាហើយ
Are you going to Busan to give a speech?
តើអ្នកទៅប៊ូសានដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថាទេ?
A speech sounds too grand.
សុន្ទរកថាស្តាប់ទៅដូចជាធំពេក។
I'm simply going as a profiler to teach them
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កម្រង​ព័ត៌មាន ​ដើម្បី​បង្រៀន​ពួកគេ។
about investigative techniques and criminal psychology.
អំពីបច្ចេកទេសស៊ើបអង្កេត និងចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ។
You look fantastic in uniform.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យក្នុងឯកសណ្ឋាន។
What?
អ្វី?
- Do I? - Yes.
- តើខ្ញុំ? - បាទ។
I don't know. I just feel so uncomfortable in it.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅក្នុងវា។
Anyway, look after the house while I'm gone.
ទោះ​បី​ជា ​ខ្ញុំ​ទៅ ​ផ្ទះ​ក៏​មើល​ថែ​ដែរ ។
- All right? - Have a safe trip.
- មិនអីទេ? - សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
You're coming the day after tomorrow, right?
អ្នក​មក ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មែន​ទេ?
In two nights?
ពីរយប់?
Something smells fishy.
មានក្លិនត្រី។
Why are you trying to verify when your dad is coming home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមផ្ទៀងផ្ទាត់ នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
- I did? - Yes.
- ខ្ញុំបានធ្វើ? - បាទ។
Just because I'm gone...
ព្រោះតែខ្ញុំទៅ...
Don't cry because you miss me so much, okay?
កុំយំ ព្រោះនឹកបងខ្លាំងមែនទេ?
Don't cry!
កុំយំ!
Don't forget to give him his birthday meal.
កុំភ្លេចផ្តល់ អាហារថ្ងៃកំណើតដល់គាត់ផង។
I put the braised ribs and seaweed soup in the refrigerator,
ខ្ញុំដាក់ឆ្អឹងជំនីរ និងស៊ុបសារ៉ាយ ក្នុងទូទឹកកក
so don't forget those, okay?
ដូច្នេះកុំភ្លេចវា?
I know. How many times are you going to tell me?
ខ្ញុំដឹង។ តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ ប៉ុន្មានដង ?
If she forgets, call me instantly.
បើនាងភ្លេចហៅខ្ញុំភ្លាម។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
- Happy early birthday. - Thank you.
- រីករាយថ្ងៃកំណើតដើម។ - សូមអរគុណ។
Sweetheart.
សម្លាញ់។
I'll be back, ma'am!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​អ្នក​ស្រី!
- Have a safe trip! - Yes, ma'am!
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព! – បាទ​លោកស្រី!
- Bye. - Goodbye.
- លា។ - លាហើយ។
- Bye, Dad. - Bye.
- លាហើយប៉ា។ - លា។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I thought he was onto you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅជាមួយអ្នក។
Some friend you are.
អ្នកជាមិត្តខ្លះ។
Man, she's thrilled.
បុរស នាងពិតជារំភើបណាស់។
- Hey.
- ហេ។
Help me with this!
ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ!
Coming!
មកដល់ហើយ!
Hey, Ju-yeon.
Ju-yeon
Are you guys evacuating or something?
តើអ្នកកំពុងជម្លៀសខ្លួនឬអ្វីមួយ?
Shut it.
បិទវា។
Wait, are those matching T-shirts?
ចាំមើល តើអាវយឺតទាំងនោះត្រូវគ្នាទេ?
Look. They're pretty, right?
មើល។ គេស្អាតណាស់មែនទេ?
Matching T-shirts, matching bags, and matching sneakers.
អាវយឺតដែលត្រូវគ្នា កាបូបដែលត្រូវគ្នា និងស្បែកជើងប៉ាតាដែលត្រូវគ្នា។
Gyu-cheol, be honest. You don't like them, do you?
Gyu-cheol ស្មោះត្រង់។ អ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេមែនទេ?
What are you talking about? I love them.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។
- It's just for today, though. - Yes.
- វាគ្រាន់តែសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ - បាទ។
Keep working hard.
បន្តខិតខំ។
What?
អ្វី?
Ju-yeon, take a look.
Ju-yeon សូមមើល។
- Are we forgetting anything? - Like what?
- តើយើងភ្លេចអ្វី? - ដូចអ្វី?
- Yes. - Let's see.
- បាទ។ - តោះមើល។
I don't think so. No.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ ទេ
- No, right? - Of course not. We have everything.
- ទេមែនទេ? - ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- Everything we need. - Okay. Let's go.
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ។ - មិនអីទេ។ តោះទៅ។
Right. You remember, right?
ត្រូវហើយ។ នៅចាំទេ?
Seaweed soup and braised ribs in the refrigerator.
ស៊ុបសារ៉ាយ និងឆ្អឹងជំនីរប្រឡាក់ ក្នុងទូទឹកកក។
- Yes. Go on. - Make sure to eat those.
- បាទ។ ទៅទៀត។ - ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំអាហារទាំងនោះ។
SO YUN-CHANG
SO YUN-CHANG
- Bye.
- លា។
Wear your seatbelt.
ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- Okay. - Bye.
- មិនអីទេ។ - លា។
- Make sure to drive safely, okay? - Braised ribs!
- បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​មិន​អី​ទេ? - ឆ្អឹងជំនីរ!
Yes. Bye.
បាទ។ លាហើយ
It was so sunny this morning. What happened to the weather?
ព្រឹកនេះមានពន្លឺថ្ងៃខ្លាំងណាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអាកាសធាតុ?
Why? It's nice and atmospheric.
ហេតុអ្វី? វា​ល្អ​និង​បរិយាកាស។
Can we stop by a panoramic arboretum today?
តើ​យើង​អាច​ឈប់ ​នៅ​សួន​រុក្ខសាស្ត្រ​បែប​ទេសភាព​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ទេ?
- I hear they have a beautiful café. - Sure.
- ខ្ញុំលឺថាគេមានកាហ្វេស្អាត?? - ប្រាកដ។
- Guide the way, ma'am. - Yes.
- ណែនាំផ្លូវលោកស្រី។ - បាទ។
- Go straight, - Okay.
- ទៅត្រង់ - មិនអីទេ។
and when you see National Route 75, take a right.
ហើយនៅពេលអ្នកឃើញផ្លូវជាតិលេខ 75 សូមបត់ស្តាំ។
Okay. Take a right at National Route 75.
មិនអីទេ។ បត់ស្តាំតាមផ្លូវជាតិលេខ៧៥។
Let's go.
តោះទៅ។
Ta-da!
នោះហើយជាវា!
What do you think? Do I look young?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើខ្ញុំមើលទៅក្មេងទេ?
Why does it look so awkward, though?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅឆ្គងដូច្នេះ?
Do you really have to go this far?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
I can't look too old. I need to look young for him.
ខ្ញុំមើលទៅមិនចាស់ពេកទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅក្មេងសម្រាប់គាត់។
You make things harder for yourself.
អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
Should I roll these down?
តើខ្ញុំគួររមៀលវាចុះ?
He's really funny, you know.
គាត់ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកដឹងទេ។
He tries to pay after we eat,
គាត់ព្យាយាមបង់ប្រាក់បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ
and he takes the road side when we're walking.
ហើយគាត់ដើរតាមផ្លូវ ពេលយើងដើរ។
He's adorable.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
Oh, boy. You're totally head over heels,
អូ ក្មេងប្រុស។ អ្នក​ក្បាល​ពេញ​ជើង
aren't you?
មែនទេ?
Are you sure this looks okay?
តើអ្នកប្រាកដថានេះមើលទៅមិនអីទេ?
You look pretty.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
So, my question was,
ដូច្នេះសំណួររបស់ខ្ញុំគឺ
"Isn't Yun Seol-ha"
"មិនមែន Yun Seol-ha"
"prettier than Kwon Seol-ha?"
"ស្អាតជាង Kwon Seol-ha?"
Who's Kwon Seol-ha?
តើ Kwon Seol-ha ជានរណា?
What?
អ្វី?
Kwon Seol-ha.
Kwon Seol-ha ។
- Well... - I left the front gate open.
- អញ្ចឹង... - ខ្ញុំបានបើកទ្វារខាងមុខ។
- The front gate is open? - No, I closed it on my way in.
- ទ្វារខាងមុខបើកទេ? - អត់ទេ ខ្ញុំបានបិទវានៅតាមផ្លូវចូល។
- We'll go and check. - But--
- យើងនឹងទៅពិនិត្យ។ - ប៉ុន្តែ--
I said I closed it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបិទវា។
Jeez.
ជេស។
They're nice, right?
គេល្អណាស់មែនទេ?
Guys, he's finished, right?
បុរសៗ គាត់បានបញ្ចប់ហើយមែនទេ?
I thought he was getting lucky for once.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានសំណាងតែម្តង។
Shouldn't we go and stop her? What if she's slapping him?
យើងមិនគួរទៅឃាត់នាងទេ? ចុះបើនាងទះគាត់?
He deserves every single slap.
គាត់សមនឹងទទួលបានរាល់ការទះកំផ្លៀង។
- Are we here? - Yes, we're here.
- តើយើងនៅទីនេះទេ? - បាទ យើងនៅទីនេះ។
- How does it look? - It's nice!
- តើវាមើលទៅដូចម្ដេច? - ល្អណាស់!
- Is it? - yes.
- តើមែនទេ? - បាទ។
- Here we are. - Thanks for driving.
- នៅទីនេះយើង។ - អរគុណសម្រាប់ការបើកបរ។
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- Watch out when you get out. - Okay.
- ប្រយ័ត្នពេលចេញក្រៅ។ - មិនអីទេ។
- Here's your bag. - Thanks.
- នេះជាកាបូបរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
So, do you like it?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
It's prettier inside.
វាកាន់តែស្អាតនៅខាងក្នុង។
- Okay. - Let's head inside.
- មិនអីទេ។ - តោះចូលទៅខាងក្នុង។
So, I tried looking for the gift certificate.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានព្យាយាម ស្វែងរកវិញ្ញាបនបត្រអំណោយ។
I was going through the trash can in front of all those people.
ខ្ញុំបានដើរកាត់ធុងសំរាម នៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- I don't even want to think about it. - You just didn't know.
- ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ។ - អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង។
You're right. I didn't know anything.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
Hey!
ហេ!
What took you guys so long? Where have you been?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ? តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
You guys are so late.
អ្នក​មក​យឺត​ណាស់។
Wait.
រង់ចាំ។
Are you okay? Did she hit you a lot?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើនាងវាយអ្នកច្រើនទេ?
Dude!
បងអើយ!
It's all right.
មិនអីទេ។
Do you guys have any idea how understanding she is?
មាន​អ្នក​យល់​ថា ​នាង​យល់​យ៉ាង​ណា​ទេ?
Seol-ha, are you sure you're okay?
Seol-ha តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
- Yes. - Gosh.
- បាទ។ - ហ្គោស។
It's all good, right? You understood everything, right?
វាល្អទាំងអស់មែនទេ? អ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
Keep your mouth shut.
បិទមាត់របស់អ្នក។
No, it's all water under the bridge.
ទេ ទឹកទាំងអស់នៅក្រោមស្ពាន។
I got to be Min-gi's girlfriend, thanks to the same name.
ខ្ញុំបានក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ Min-gi អរគុណដែលមានឈ្មោះដូចគ្នា។
Hear that?
ឮថា?
Did you guys hear that?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ឮ​ទេ?
Why do you even date this guy?
ហេតុអ្វីក៏អូនណាត់ជួបប្រុសម្នាក់នេះ?
It's not too late to run away.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការរត់ចេញ។
- I'll run to the bathroom. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងរត់ទៅបន្ទប់ទឹក។ - មិនអីទេ។
Gosh.
ហ្គោស។
Min-gi.
មីនជី។
Hold on to her.
សង្កត់លើនាង។
You'll never find a woman like her again in your life.
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញមនុស្សស្រីដូចនាង ទៀតទេក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
- Is that so? - Stop playing.
- អញ្ចឹង? - ឈប់លេង។
Anyway, we'll be on our way now.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់យើងឥឡូវនេះ។
You're leaving? Why?
តើអ្នកចាកចេញទេ? ហេតុអ្វី?
We have a 3-on-3 group blind date.
យើងមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកជាក្រុម 3 ទល់នឹង 3 ។
Gwang-jae got us one. Right?
Gwang-jae បានឱ្យយើងមួយ។ មែនទេ?
- Right? - Yes. I did.
- ត្រូវទេ? - បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
- Let's go, Gi-hyeok. - What? Right.
- តោះទៅ Gi-hyeok ។ - អ្វី? ត្រូវហើយ។
We have a blind date.
យើងមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
I'm coming home tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- Tomorrow? Why? - You already know.
- ថ្ងៃស្អែក? ហេតុអ្វី? - អ្នកដឹងរួចហើយ។
What?
អ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
It's pouring out there.
វាកំពុងហូរនៅទីនោះ។
JU-YEON AND GYU-CHEOL'S FIRST ANNIVERSARY
ខួបលើកទីមួយ របស់ JU-YEON និង GYU-CheOL
It is.
វាគឺ។
It smells so nice.
វាមានក្លិនល្អណាស់។
Do you like them?
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
I'll get you flowers more often.
ខ្ញុំនឹងយកផ្កាឱ្យអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
That's okay. Next time, give me cash.
នោះមិនអីទេ។ លើកក្រោយ ឲ្យលុយខ្ញុំ។
Cash is good too.
សាច់ប្រាក់ក៏ល្អដែរ។
I'll remove my makeup, so...
ខ្ញុំនឹងលុបគ្រឿងសម្អាងចេញ ដូច្នេះ...
you can shower first.
អ្នកអាចងូតទឹកជាមុនសិន។
Right. I'll take a thorough shower.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងងូតទឹកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Yes.
បាទ។
Crap.
ក្តាម។
Ju-yeon.
ជូយ៉ុន។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
What? What do you mean?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
"What do you mean?"
"តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?"
Ju-yeon.
ជូយ៉ុន។
- I can explain. - How long has it been?
- ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។ - តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- Tell me the truth. - I'm sorry, Ju-yeon.
- ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។ - ខ្ញុំសុំទោស Ju-yeon ។
I've been meaning to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក។
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- Two months. - Two months?
- ពីរខែ។ - ពីរខែ?
So, you've been lying to me all this time?
អញ្ចឹង​ឯង​កុហក​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​ហើយ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I've been meaning to tell you,
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
but our first anniversary came up while I was being indecisive.
ប៉ុន្តែ​ខួប​លើក​ទី​មួយ​របស់​យើង​បាន​កើត​ឡើង ​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​មិន​បាន​សម្រេច។
You were so thrilled about this trip, you know.
អ្នកពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់ ចំពោះដំណើរកម្សាន្តនេះ
So, I didn't want to let you down.
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Does that mean you waited to tell me until after our anniversary?
មានន័យថាអ្នករង់ចាំប្រាប់ខ្ញុំ រហូតដល់ថ្ងៃខួបរបស់យើង?
While you lied to me the whole time?
តើអ្នកកុហកខ្ញុំគ្រប់ពេលទេ?
I'm so disappointed in you.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តចំពោះអ្នក។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What are you going to do from now on?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
You don't want to tell me?
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Lee Gyu-cheol!
Lee Gyu-cheol!
I'm really sorry, Ju-yeon.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Ju-yeon ។
But it's not...
ប៉ុន្តែវាមិនមែន...
Do you have any idea how bad this is for your body?
តើ​អ្នក​មាន​ដឹង​ទេ​ថា នេះ​អាក្រក់​សម្រាប់​រាង​កាយ​របស់​អ្នក​ទេ?
This will give you lung cancer!
នេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំងឺមហារីកសួត!
Right.
ត្រូវហើយ។
I promise I'll quit.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងឈប់។
I didn't smoke today, though. Not yesterday either.
ខ្ញុំមិនបានជក់បារីទេថ្ងៃនេះ។ មិនមែនម្សិលមិញទេ។
- And I'm never going to smoke again. - This is your last chance.
- ហើយខ្ញុំនឹងមិនជក់បារីទៀតទេ។ - នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Give me that. I'm not going to smoke. It's terrible for my health.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។ ខ្ញុំនឹងមិនជក់បារីទេ។ វា​អាក្រក់​ណាស់​សម្រាប់​សុខភាព​ខ្ញុំ។
It's our first anniversary, and this ruined the day.
វាជាខួបលើកទីមួយរបស់យើង ហើយវាបានបំផ្លាញថ្ងៃនោះ។
- And you don't have any more? - No.
- ហើយអ្នកមិនមានទៀតទេ? - ទេ។
This was going to be my last pack.
នេះនឹងជាកញ្ចប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
It's just that it's harmful.
វាគ្រាន់តែថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
You know...
អ្នកដឹង...
Ju-yeon.
ជូយ៉ុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Wait.
រង់ចាំ។
Which one is the flower?
តើផ្កាមួយណា?
I see a flower touching a flower.
ខ្ញុំឃើញផ្កាប៉ះផ្កា។
See?
ឃើញទេ?
You're prettier when you smile.
អ្នកកាន់តែស្អាតនៅពេលអ្នកញញឹម។
Keep smiling from now on.
បន្តញញឹមចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
And thank you, Ju-yeon,
ហើយអរគុណ Ju-yeon
for being understanding.
សម្រាប់ការយល់ដឹង។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Come here.
មកទីនេះ។
- Thanks. - But
- សូមអរគុណ។ - ប៉ុន្តែ
Gyu-cheol.
ហ្គីយូឆេល។
It's too bright.
វាភ្លឺពេក។
Right. Give me a second.
ត្រូវហើយ។ ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
How about now?
ចុះពេលនេះ?
Gyu-cheol, how could you?
Gyu-cheol តើអ្នកអាចយ៉ាងម៉េចបាន?
I'm so jealous of Min-gi.
ខ្ញុំច្រណែននឹង Min Gi
Enough about him.
គ្រប់គ្រាន់អំពីគាត់។
Let's throw a proper birthday party for Jun-seok now.
តោះទៅជប់លៀងខួបកំណើត អោយ Jun-seok ឥឡូវនេះ។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
We all gathered and drank. That's good enough.
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នាផឹក។ នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
- Let's go to the PC café. - What?
- តោះទៅហាងកុំព្យូទ័រ ?? - អ្វី?
- Sure. - Hang on.
- ប្រាកដ។ - រង់ចាំ។
We can't brush off a brother's birthday like it doesn't matter.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ពិធី​ខួប​កំណើត​របស់​បង​ប្រុស ​ដូច​ជា​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
That should never happen,
នោះមិនគួរកើតឡើង,
and I would have been so upset if I were you.
ហើយខ្ញុំនឹងពិបាកចិត្តខ្លាំងណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
- So, what's your plan? - In Gangnam,
- ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងអ្វី? — នៅ Gangnam,
a new nightclub opened up.
ក្លឹបរាត្រីថ្មីមួយបានបើក។
- Seriously? - The girls are hot there.
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - ក្មេងស្រីក្តៅនៅទីនោះ។
- Really? - Hello?
- ពិតទេ? - សួស្តី?
- Hey, Ju-yeon. - If we bring Jun-seok...
- ហេ Ju-yeon ។ - បើយើងនាំ Jun-seok...
- Yes. - Jun-seok.
- បាទ។ - Jun-seok ។
Yes?
បាទ?
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Jun-seok!
Jun-seok!
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
- What's the matter with him? - I have no idea.
- មានរឿងអីជាមួយគាត់? - ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Going to a nightclub without him...
ទៅក្លឹបរាត្រីដោយគ្មានគាត់...
We'll wait for him there.
យើងនឹងរង់ចាំគាត់នៅទីនោះ។
- Where? - The nightclub.
- កន្លែងណា? - ក្លឹបរាត្រី។
What about the PC café?
ចុះ PC caf វិញ???
You said we were going to a nightclub.
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងទៅក្លឹបរាត្រី។
I don't think it'll work. Let's go to the PC café.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។ តោះទៅ PC caf ??
- But you said we were going! - I'm not going.
- ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាយើងនឹងទៅ! - ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Where are your friends?
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
Them?
ពួកគេ?
They suddenly have a 3-on-3 group blind date.
ភ្លាមៗ​នោះ​ពួក​គេ​មាន ​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ជា​ក្រុម 3-on-3 ។
Just like that?
ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
Yes, just like that.
បាទដូចនោះ។
- Gosh. - I see.
- ហ្គោស។ - ខ្ញុំឃើញ។
A blind date in the middle of the night? - I know, right?
ណាត់ជួបនៅកណ្តាលយប់? - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
They're so weird.
ពួកគេចម្លែកណាស់។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
No, it's not like that!
ទេ វាមិនដូចនោះទេ!
Okay.
មិនអីទេ។
Gosh.
ហ្គោស។
- It's raining. - It is.
- ភ្លៀង។ - វាគឺ។
Don't get rained on. Come here.
កុំ​ឲ្យ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់។ មកទីនេះ។
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Stop crying.
ឈប់យំ។
Calm down and tell me what happened.
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Gyu-cheol...
Gyu-cheol...
Gyu-cheol cheated on me.
Gyu-cheol បានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
I'm...
ខ្ញុំ...
I'm in Gapyeong.
ខ្ញុំនៅ Gapyeong។
Where in Gapyeong?
នៅ Gapyeong នៅឯណា?
It looks like a temple.
វាមើលទៅដូចជាប្រាសាទ។
Jun-seok, it's Cheonghak Temple.
Jun-seok វាជាប្រាសាទ Cheonghak។
In Gapyeong.
នៅ Gapyeong ។
Okay. I'm on my way there.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
Come on. Stop crying.
មក។ ឈប់យំ។
Gyu-cheol...
Gyu-cheol...
Hello?
សួស្តី?
Jun-seok?
Jun-seok?
Why can't I get a signal?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទទួលបានសញ្ញា?
Gyu-cheol, you bastard.
Gyu-cheol អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Sir, please drive as fast as possible.
លោកម្ចាស់ សូមបើកបរឲ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
It's working.
វាដំណើរការហើយ។
Should we...
តើយើងគួរ...
go inside?
ចូលទៅខាងក្នុង?
You can sit here.
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
- It's raining so hard all of a sudden. - I know.
- ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងតែម្តង។ - ខ្ញុំដឹង។
Why don't you shower first?
ម៉េចមិនងូតទឹកមុន?
Okay.
មិនអីទេ។
Min-gi, are you almost done?
មីងជី ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes, I'm coming out.
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
- I'll take a shower too. - Okay.
- ខ្ញុំក៏នឹងងូតទឹកដែរ។ - មិនអីទេ។
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
You're nervous, aren't you?
ឯងភ័យណាស់មែនទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
- Min-gi. - Yes?
- មីនជី។ -បាទ?
Can you turn off the lights?
តើអ្នកអាចបិទភ្លើងបានទេ?
Sure. I'll turn it off.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងបិទវា។
I'll switch it off now.
ខ្ញុំនឹងបិទវាឥឡូវនេះ។
Min-gi.
មីនជី។
You can rest your head down.
អ្នកអាចសម្រាកក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
No.
ទេ
They say that you won't feel nervous when you close your eyes.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ភ័យទេ នៅពេលអ្នកបិទភ្នែក។
Okay.
មិនអីទេ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Am I
តើខ្ញុំ
your first?
ដំបូងរបស់អ្នក?